Nézd végig az appot, ez egy Next.js Amplify app.
Van benne egy  default todo implementácio is, ami ugye a GraphQL-t használja. Ezt most cseréljük le.
Egy befektetési platformot csinálunk rajta, de TDD-vel, test-driven developmenttel, clean architecture-vel.
Add hozzá a domain-t és a usecase-eket.
Ezek most frontenden lesznek.
A basic investment flow-t készítsd el és a miniálisan szükséges implementációt.
UI implementációt ne adj hozzá, csak a domaint és a usecase-eket.
A tesztek fussanak le.
Használj vitest-et.
Fontos, hogy ezt a mintát, ami jelenleg van az Amplify-ban, ezt kövessük itt ezt a GraphQL-es mintát.
Tehát az üzleti logika az a frontenden legyen.
A befektetési platform úgy működik, hogy a user regisztrál, es ugyanazzal a fiokkal asset providerkent letrehozza az assetet, listinget, produktot.
Ezutan ugyanaz a user investor funkcioban ki tud valasztani egy listinget, elindit egy ordert, kifizeti egy penzugyi szolgaltato oldalan a fizetest, majd ezaltal befejezodik az order.

Használd ez az ER-t:

/Users/kukodajanos/Workspace/cityzeen-tdd/specs/2 - er.md

Tégy ide egy mermaid sequence user flow-t:

/Users/kukodajanos/Workspace/cityzeen-tdd/specs/3 - investment service test flow.md

Használd a kódban használt elnevezéseket.
Speciális karaktert ne használj.

A teszt fusson le a végén sikeresen.
