Nézd végig a projektet, 
Olvasd el a specs-ben a specifikációt. 
Adjuk hozzá a UI page-eket, de semmi stílust ne adjunk hozzá.
Teljesen minimál HTML elemeket használjunk csak, és kössük be, hogy végig lehessen menni az investment flow-n.
Ahol kuloso komponenes van, pl. payment provider, ott használj egy fake provider-t egyenlore.

Ebben a konyvtárban levő specifikáciok alapján hozzzunk létre a route-okat, komponenseket:
/Users/kukodajanos/Workspace/cityzeen-tdd/specs/ui

Nem kell mindegyket létrehozni, csam ami szükséges, azt valósitsd meg, de minimális implementációval.